备注：此文件仅用作堆放，不要根据该文件进行开发

关键词：
【预装】
preload
战斗开始的第一回合中，优先打出有【预装】关键词的子弹。
（每个弹匣独立计算）

【消耗】
打出后，本次战斗内从弹匣中移除该子弹。

职业限定关键词

## 职业灵感：漫游，枪炮，弹药，机械

漫游：走火，补射，游走（向随机方向移动）
枪炮：后坐力 后退越多伤害越高 后退2打20；过热，瞄准；以云为主题的轰炸卡（过热但强力）
弹药：回音，过热，污染卡组
机械：衍生物（地雷？），基于格子和场地的效果，奇偶

【回音】
echo
你本回合每打出过一种不同名的回音子弹，该子弹就会多发动一次。
（第一种1次，第二种2次，第三种3次，第四种4次……）

【补射】
mutilate
发动该技能时，如果场上有敌人的hp小于等于0，触发该关键词。
获得一些局外成长奖励，如 更多钱（赏金），多一组掉落（经验），允许你删一张牌（反思），下一场战斗开始时额外获得2敏捷（警惕）

【瞄准】
如果角色身上没有【瞄准】。不发动这个技能，而是获得【瞄准】。
如果角色身上有【瞄准】，正常发动这个技能
（这个技能的数值大约是标准技能的三倍）

【过热（X）】
打出后，所在弹匣被停用X回合（不参与技能随机，不打出子弹）
（这个技能的数值大约是标准技能的X+1倍）

技能：
标准模型
初始：前进1，造成6点伤害；后退1，获得5点格挡
白：前进1，造成9点伤害；后退1，获得8点格挡
蓝：前进1，造成13点伤害；后退1，获得11点格挡
金：前进1，造成17点伤害；后退1，获得15点格挡

### 漫游技能

快速拔枪
quick draw
后退1，获得8点格挡。

标记捕获
金
敌人本回合内受到的伤害翻倍。造成1点伤害。

规避
蓝
获得8格挡。如果处于1-3，前进3；否则，后退3。

烟雾弹
金
传送到第1格。防15。

抵进射击
前进1。如果处于第1-3格，打9。如果处于第4-6格，打13。如果处于第7格，打17

冲刺射击
前进1。打10

滑步射击
打13。前进1

精确射击
只能放在最后一个弹匣。
打12。如果这是你本回合打出的第一张攻击，改为打36。

蓄势射击
造成和自己格挡相等的伤害。如果这是你本回合打出的第一张攻击，造成翻倍的伤害。

英勇冲锋
本回合每向前移动1格，伤害增加一倍

躁动
向随机方向移动2。造成9点伤害。向随机方向移动1。

规避战术
【消耗】
本场战斗中每次后退时，获得3点格挡

压制战术
【消耗】
本场战斗中每次后退时，获得3点格挡

走火-过量装药
后退1。对自己造成3点伤害。
打13。额外对前方3个格子的所有单位打5。

走火-私改弹匣
后退1。对自己造成3点伤害。
造成该弹匣子弹数量两倍的伤害

走火-松动扳机
后退1。对自己造成3点伤害。
随机打出一枚该弹匣中的子弹。随机打出另一枚该弹匣中的子弹。

走火-枪口乱飘
后退1。对自己造成3点伤害。
打6，随机打出一枚该弹匣中的子弹。

走火-上膛跌落
后退1。对自己造成3点伤害。
随机打出一枚其它弹匣中的子弹。对每个其它的弹匣重复此效果。

走火-违规清理
【消耗】
后退1。对自己造成3点伤害。
随机打出一枚已消耗的子弹。

走火-待击保管
后退1。对自己造成3点伤害。
打9。下回合开始时，打9。

走火-弹药自燃
后退1。对自己造成3点伤害。
对随机敌人造成6点伤害3次。

<br />

### 枪炮技能

## 消耗品

选择一个已消耗的子弹，立刻打出它。

选择一个子弹，装载它

## 通用遗物

刺刀：当你移动到第7格时，对敌人造成15伤害

鳄皮夹克：当你受到伤害时，减少一点。
风味文本：其实是多层聚氨酯

反冲装置：回合结束时，如果你处于场地边缘（第1、7格），向中间移动1格

子弹护身符：拾起时，使你的一颗子弹获得【预装】

爆炸底火：发射子弹时，对相邻格子的敌人造成5点伤害

## boss遗物

壹之枪
额外获得一个弹匣。它会被放在第一位。
该弹匣中的所有子弹获得：【消耗】

贰之枪
额外获得一个弹匣。它会被放在第二位。
该弹匣中的所有子弹获得：游走2

叁之枪 
额外获得一个弹匣。它会被放在第三位。
该弹匣中的所有子弹获得：【补射】失去6金币

肆之枪 额外获得一个弹匣。它会被放在第四位。
该弹匣中的所有子弹获得：失去3hp，随机发射一枚本回合已打出的其它子弹

（黑化（Nigredo）、白化（Albedo）、黄化（Citrinitas）、红化（Rubedo））

零之枪
你当前的第一个弹匣获得【无法发射】。
你的所有子弹发射两次

无限之枪
你当前的最后一个弹匣获得【无法发射】。
你的所有战利品获得两次

人造以太
（弹药，机械限定）
你的所有衍生物造成的伤害翻倍。

云中裁断
（枪炮限定）
当你打出【轰炸】时，15%几率对所有非精英、boss的敌方单位造成999999伤害。
（让轰炸有【过热】）

走火入魔
（漫游限定）
每当自己在自己的回合内受到伤害时，随机打出一枚子弹。

统御核心
（机械限定）
你的衍生物可以为你格挡伤害

## 事件

一层是情报类，快速获得资源类

预言家：看到三层的boss顺序
蓝卡三选一
立刻获得三瓶药
血换钱
一点点血上限换随机金
选择一项：删卡or变卡

挑战：额外获得一组选牌，打一个精英（正常掉落奖励）
挑战：回满血，打一个精英（正常掉落奖励）
挑战：删1，打一个精英（正常掉落奖励）

三层是大幅调整build

如：任意安排自己的子弹顺序，删4等

地图：

事件A- 小怪（弱）- 事件B- 小怪（弱）- 火堆- 小怪（弱）- 宝箱- 小怪（强）- 事件C- 火堆- 小怪（强）- 事件B- 小怪（强）- 商店- 精英 - 火堆 - Boss

A类事件：层开始
；B类事件：发展；C类事件：挑战
